Uma empresa farmacêutica fictícia é especializada em produtos farmacêuticos anticâncer à base de medicamentos.

Eles forneceram dados para testar a eficácia de potenciais tratamentos medicamentosos  para  carcinoma  de  
células  escamosas.  Neste  estudo, 100camundongos identificados  com  crescimento  tumoral  de  carcinoma  
de  células  escamosas  (CEC),  um  tipo  de câncer de pele, foram tratados através de uma variedade de regimes medicamentosos.
Ao longo de 45 dias, o desenvolvimento do tumor foi observado e medido. O objetivo é analisar os dados para   mostrar   como   
quatro   tratamentos   (Capomulin,   Ramicane,   Infubinole   Placebo)   se comparam.

Devemos responder estas 3 perguntas:
•Pergunta 1 -Há Outliers em Cada Tratamento?
•Pergunta 2 -Para Um dos Medicamentos Há Efeito no Tumor ao Longo do Tempo?
•Pergunta  3 -Para  Um  dos  Medicamentos  Qual  a  Relação  Entre  Peso  da  Cobaia  e Tamanho do Tumor?